监控中心就是证监会

1. 报表-期货导出平台：监控中心数据文件生成，有数据的就是24个
2. 导出接口信息设置：表和表的关联关系，4个结果集，每个结果集28个字段、：字段名称、计算字段
*select 计算字段 as 字段类型 from 查询表名，关联表名 ，或者用报送工具也能看到：在对应文件上双击
服务号：从*480000看到sql语句，双击可以查看
我们自己维护修改路径：sqlpatch-subsys-通用数据脚本-监控中心数据报送：fuexpconfig，subsys_id字段原来用于股票期货合并用的，现已废弃不用，股票期权的值是18
配置项
监控中心想要的 结算账户文件：9个字段，每个字段中间用@符分隔开，对应着字段名称

报送核对：报送文件对比工具
1. cfmmcCompares
证书：data柜台data目录下client_licence.data
报送文件路径：cfmmcCompares下bin目录的exe所在
06一套结算系统，2.0一套结算系统，报送的实现逻辑也不一样。所以并行期间需要进行报送文件的比对
只记录错的，对的不显示
资金数据文件不应该出错，否则肯定有数据，都是只有：追保对不上，原因是配置项没有配置好（Pack4配置项：257000）
如果06有数据，20没有数据，很可能是sql语句有误，比如有bank_no相等的条件，而hisfundjour表一般都记为0，导致查不出数据，解决方案是：导库
06clientinfo包含了clientinfo和organinfo
20organinfo和clientinfo分开
身份证号、资金账号、登记状态

倒库脚本是06倒库到2.0

二级代理商：一般是机构户，就是投资理财的人托的人做期货的人cmcc_id

2. 报送校验工具：报送文件核对工具使用指南


